2026年5月17日
1） 完成两个tiktok视频的制作和上传，将一个视频上传到了youtube。
2）todo：taonique.com的文字发布以及seo优化
               zhongnianlaodeng.com网站的制作。
    统一访问的设置。

采集素材
q 资治通鉴与人性，会读资治通鉴。素材信息
 特殊行为背后的分析，057页，考虑一个素材
061 素材感觉可以再深入一些思考深度。


2026年5月18日：
早上做饭，锻炼动作100次
查看数据，
制作视频两个，素材思考
孩子准备去姥姥家的衣服和水壶。
接送孩子上学放学。
思考IP定位。文案特点


运营一定是得会剪辑视频，剪辑技巧一定要搞一搞。

输出，一定要不停的输出信息，输出自己有的，没得，把自己的不会的搞会，就是不断的调整自己身上的标签。

2026年5月19日
要找很多历史的博主，不断的抄袭他们的手法，作品。
接送孩子，买饭，


记录自己
反思自己
深入自己


2026年5月20日

执着了多个视频背景图片
做了一个土豆鸡块。

2026年5月21日
制作一个视频，背景图片
做了一个炖肉

2026年5月22日
制作了一个视频，设定IP风格，作品页要有文字打上统一的信息标签，100个视频以后，开始设定英文的内容标签。
方案1
谁当黄色文字：
“旧书金”
类似：
#C8A96B

方案2
米白色 + 黑色透明阴影
效果：• 
有古籍感• 
有沉浸感• 
不刺眼• 
夜景里更稳
大概类似：
#F2E8D5

2026年5月23日
回老家
和季敏吃饭

2026年5月24日
制作一个视频，送孩子画画


2026年5月25日
参加面试

2026年5月26日
制作了两个视频，调整了发布视频规避地点的问题
youtube的视频没有进入算法问题
扫地，制作三明治

了解一下外链的问题。